
Firmware originale di "fuegovic" per tastiera 39 tasti.
Pitch Bend, Modulation, Velocity Pot e Transposition (ottave o semitoni),
su un Arduino Nano.
Un potenziometro per poter regolare la velocità (su tutte le note). 
Per le funzioni di trasposizione si utilizzano  3 pulsanti: ottava su, ottava giù, “mode”
Se si preme il pulsante "mode" con i pulsanti su o giù, traspongo per semitoni invece che per ottave.
Per ripristinare l'accordatura originale tenere premuto su e giù contemporaneamente.

MODIFICA allo sketch per tastiera con una matrice a 49 tasti.
Uscita MIDI.